O projeto consiste na elaboração de uma tabela periódica. Ela deve servir como ferramenta de apoio para qualquer usuário que tenha necessidade ou interesse no assunto.

Os requisitos mínimos desse projeto são:
* Ao passar o mouse sobre um elemento ele deve ganhar destaque em relação aos demais.
* Todos os elementos devem ser "clicáveis". Ao clicar o usuário deve obter mais detalhes sobre o elemento em questão.
* A tabela periódica precisa possuir uma legenda, para que o usuário tenha uma referência dos dados apresentados na sua tela.

** O QUE SERÁ AVALIADO NESSE EXERCÍCIO
* Solução encontrada (estruturação) para o "problema" apresentado.
* Utilização adequada de tags
* Uso inteligente de classes e elementos no CSS.

** ATENÇÃO
O resultado visual (aparência) não é determinante para a avaliação do exercício. 

Data limite de entrega: 09/05